A题题意：第一行输入整数n，再给出一个n*n的矩阵，保证矩阵中的数都在[1,10^5]的范围内，对于矩阵中任意一个非1元素a[x,y]，必须找出一个正整数对(s,t),
        使得a[x,y]=a[x,s]+a[t,y]，若存在此数对则输出“Yes”,否则输出“No”。
   方法：暴力模拟，4重循环搜索。
   思路：由于n保证在[1,50]的范围内，所以只需要四重循环枚举即可。对于一个非1元素如果找不到任何匹配的数对(s,t)，则输出“No”。否则到最后输出“Yes”。
B题题意：给出整数m，b，m范围为[1,1000]，b范围为[1,10000]，在平面直角坐标系中画出一条直线y=-x/m+b，在此直线与坐标轴正方向围成的三角形中找出一个
        定点为整点的矩形，使得矩形边界上及矩形内所有点的权值之和最大。一个点的权值的定义为x+y。
   方法：利用等差数列求和公式，枚举给出直线上的点的纵坐标的值求解。
   思路：对于直线y=-x/m+b，若y为整数，则x也一定为整数。要使矩形的权值之和最大则矩形的左下角一定为原点(0,0)，右上角一定在给定的直线上。所以我们枚
        举y的值，枚举范围为[0,b]，计算相应的x的值x=mb-my，则在此矩形内，得到权值之和的计算公式t=(x+1)*(0+1+2+...+y)+(y+1)*(0+1+2+...+x),
        用等差数列公式化简，得t=(x+1)*y*(y+1)/2+(y+1)*x*(x+1)/2，如果t>ans，则ans=t，由此可求得最大权值。
C题题意：第一行输入一个整数n，给出2*n个操作，有n个操作“add x”（其中x为[1,n]的整数，且保证互不相同）和n个操作“remove”，其中add操作为将数x放入栈，
        remove操作为将数弹出栈，我们期望得到的出栈序列为1,2,3,...,n，但由于放入数和弹出数不一定按照期望的顺序，问改变几次操作可得到期望的出栈顺
        序，改变操作可理解为将栈内元素排序。
   方法：按照题意模拟。
   思路：建立一个栈，该放数时就放数。弹出数时，若该数满足原出栈序列相应位置上的数，则弹出栈顶元素，若不满足原出栈序列，则改变栈内元素顺序，进行一次
        操作，ans=ans+1，清空栈内元素以达到虚拟的排序效果。在接下来的remove中，如果top=0，即栈空，则continue即可。最后输出ans即为答案。
D题题意：第一行输入三个整数n，m，k，即有一个n*m的矩阵，接下来k行每行两个整数x[i]，y[i]，表示k个点，这些点上有灯，其他地方没灯。我们的目的是使人从
        点(1,1)走到(n,m)，人只能在有灯的地方走。但是我们会发现有的路刚开始不一定会通，所以我们在原本有灯的地方任意建立一排灯，使得人可以顺利到达
        终点，当然如果已经开了一排灯，需要将这排灯全部关掉才能开新的一排灯，每次开灯都要花费1的代价，人必须始终站在有灯的地方。问是否有花费代价最小
        的方式到达终点。若有，输出最小代价，若无，则输出-1。
   方法：迪杰斯特拉求最短路。
   思路：将所有有灯的地方视为一个点，则已经有了k个点，再建立第0个点和第(k+1)个点，其中第0个点为起点(1,1)，dis[0]=0，一开始所有点设为未访问，除第
        0个点外其他点i的dis[i]值设为inf（假设其无穷大）。若终点上有灯，则第(k+1)个点设为(n,m)，否则设为(n+1,m+1)，先找出所有点中dis[i]最小的
        点t，设为访问，枚举此点与其他点的横坐标与纵坐标绝对值之差，分别记为xx，yy。若xx+yy<=1，则说明两点相邻，则dis[j]=dis[t]。若xx<=2或yy<=2
        则两点之间可以通过打开灯相连，则dis[j]=dis[t]+1，最后若dis[k+1]=inf，则输出-1，否则输出dis[k+1]即可。
E题题意：第一行输入n，k，再给出n条线段，保证第i条线段尾部的横坐标值等于第(i+1)条线段头部的横坐标值，每条线段有一定的高度h[i]。一个点从(0,0)出发，
        要到达点(k,0)。若点现在在(x,y)，则点可以走向(x,y+1)，(x,y)，(x,y-1)。问该点共有多少种走法。
   方法：矩阵快速幂。
   思路：用矩阵快速幂优化。对于一段线段，若其高度为h[i]，则记录b[i,i-1]1，b[i,i]=1，b[i,i+1]=1，在第一行和最后一行注意边界问题。初值ans[1,1]=1，
        若k>x[i]且k<y[i]，则乘(k-x[i])次矩阵，否则乘(y[i]-x[i])次矩阵，矩阵相乘都用矩阵快速幂实现。最后ans[1,1]即为答案的值。
